Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dois-je vraiment me relever ?
Quel est le problème de simplement s'allonger à plat ?
Je ne veux plus travailler dur.
Vraiment pas.
♪ Je suis les vagues ♪
♪ Flottant dans ton cœur ♪
♪ J'attends chaque nuit ♪
♪ Pour te retrouver ♪
♪ Crie-le haut et fort,
je ne veux pas me séparer de toi ♪
♪ Criez-le haut et fort,
j'aime ma ville natale et vous ♪
♪ Si nous nous séparons ♪
♪ Je ne sais déjà pas quand ♪
♪ Nous pourrons nous revoir ♪
Bravo, ma sœur !
Génial!
Tu ne me rembourses pas, hein ?
Alors je devrai
couper quelque chose.
Et si je coupais comme ça ?
Coupez, coupez, coupez.
Pourquoi pleures-tu ?
Ne pleure pas.
Je m'en soucie...
Je tiens à toi, d'accord ?
Posez-le.
Ils disent élever un enfant
Cela nécessite l'effort de tout un village.
Mais qu'en est-il de
l'éducation d'un médaillé d'or en taekwondo ?
Il suffit d'une maman un peu folle mais très présente.
Gao Zhiyao.
Tenez bon.
Actuellement du côté gauche,
Nous avons la finale des 74 kg hommes.
Se lever!
Avec ma mère ici,
Comment pourrais-je ne pas donner le meilleur de moi-même ?
Alors que les autres enfants apprenaient à peine
à parler,
Je savais déjà
courir, sauter, donner des coups de pied et me battre.
Ne vous précipitez pas. Ne vous précipitez pas.
Les médecins ont dit que c'était un TDAH.
Mais ma mère disait que
j'étais un prodige des arts martiaux.
Les diseuses de bonne aventure disaient
que j'avais un destin contradictoire,
mais ma mère a insisté
Seul le taekwondo pouvait changer mon destin.
Attendez un peu !
Super ! Point marqué !
Bien ! Poursuivez-le !
C'est bon, ne vous précipitez pas.
Pauvre petit fils à maman.
Tu as même amené ta mère
pour t'encourager.
Très bien, restez calme.
Du calme.
Elle a donc toujours espéré
qu'un jour son fils deviendrait
un médaillé d'or olympique.
Attendez encore un peu !
Match terminé.
Le combattant de l'équipe bleue, Zhang Yilong,
a réalisé une remontée spectaculaire pour remporter l'or.
et participera
aux prochains Jeux asiatiques.
Félicitations à Zhang Yilong.
S'il vous plaît, Madame,
Laissez la boutique de ma mère tranquille !
Maudit sois-tu de m'appeler Madame !
Tu as des manières ? Ferme-lui la bouche !
Je ne te tuerai pas.
Tu sembles assez filial.
Mais les dettes doivent être remboursées.
Allez!
Un rein peut se vendre au moins...
Pourquoi ne cours-tu pas ?
Tais-toi, d'accord ?
Je suis désolée, ma sœur !
Tu es belle, généreuse,
gentille et adorable.
Vous êtes élégante et vous chantez très bien.
S'il vous plaît, donnez-moi une chance.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Rien.
Tu ferais n'importe quoi ?
Je peux encaisser les coups,
et je suis rapide sur mes appuis.
Que vous souhaitiez que je gère le magasin
ou que je livre des marchandises,
Ce n'est pas un problème.
Aucun problème.
Vous l'avez dit.
Eh bien, ces derniers temps,
J'ai besoin d'aide pour quelque chose.
On dirait
J'ai trouvé la bonne personne.
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 1]
Quelle malchance m'accable ?
Après avoir perdu le match,
Je suis passé de prodige à raté.
À part faire des courses pour ma mère,
Je ne trouve pas de travail.
Quoi?
Que veux-tu?
Nouilles au bœuf.
Entrez.
De quelles nouilles au bœuf !
Le mien!
Tu n'arrêtes pas vraiment le taekwondo,
si ?
Oui je suis.
J'ai décidé d'arrêter le jour où je me suis blessé.
Comment suis-je censé m'entraîner
si je suis blessé ?
Je commencerai à travailler plus tôt,
trouver un emploi pour gagner plus d'argent,
Pour que vous puissiez prendre votre retraite plus tôt.
C'est formidable, non ?
Gao Zhiyao.
Venez ici.
Toi...
Vous avez décidé d'arrêter
le jour où vous vous êtes blessé ?
Cela remonte à six mois,
et vous ne me le dites que maintenant ?
J'ai emprunté un million
pour votre réhabilitation,
Tu ne sais pas ?
-Vous avez emprunté de l'argent ?
-Exactement !
Ce n'était donc pas vos économies ?
Des économies ? Quelle blague !
Je vends un bol pour 100.
Combien de bols dois-je vendre
pour gagner un million ?
Dis-moi ! Dis-moi !
Un bol pour 100...
Et vous êtes sérieusement en train de faire des calculs, maintenant ?
Cela représente 10 000 bols !
-Arrêtez !
-Quel imbécile !
Tu ne fais rien de bien.
Je vais te casser l'autre jambe
!
J'en ai assez !
Ne serait-il pas préférable
de prendre votre retraite plus tôt ?
Si vous démissionnez,
Comment pouvez-vous me rembourser ce million ?
Excusez-moi.
Êtes-vous ouvert aujourd'hui ?
Oui.
Désolé pour ça.
Entrez.
Il pleut des cordes. Allez !
Vous avez beaucoup de chance.
Faites votre pari. Envie de continuer ?
Dépêchez-vous.
Bien.
Que ça roule !
Allons-y!
Voici.
Double!
Allez.
Jeune homme, vous avez beaucoup de chance.
Chef.
J'ai fini.
Aidez-moi à échanger ceci contre de l'argent, s'il vous plaît.
Merci.
Jeune homme, ce n'est pas cool.
Tu gagnes de l'argent
et maintenant tu veux juste partir ?
Reprenez un tour !
Affrontons-le !
C'est pas cool.
Juste une dernière tournée, d'accord ?
Ce n'est pas amusant, n'est-ce pas ?
Très bien ! Allez, je fais une autre partie.
Tirez le meilleur parti de l'effet de levier !
-Allez. C'est parti.
-Allez.
Roulez-le.
Jeune homme, c'était un pari risqué.
Arrêtez-vous là !
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Rien.
Vous l'avez dit.
Je veux que tu ailles en prison
prendre soin de mon petit frère.
Faites ce que vous voulez
Mon frère te demande de faire.
Vous serez payé à la pièce
pour rembourser votre dette.
Mais si vous faites des erreurs,
Je ferai la boutique de ta mère...
Le mien.
Ma sœur, tu es géniale.
[Prison du district central,
Bureau correctionnel]
Tout le monde, descendez !
Accélérez le rythme.
Vous n'êtes pas ici en vacances.
Allez.
Vos affaires ont été saisies.
Excusez-moi.
Quoi ? Premier jour ici
et tu es déjà si enthousiaste ?
S'aligner.
Plus rapide.
Faisons l'appel.
Mettez-vous en rang. Un par un.
Allez-y rapidement.
Junior, tu es idiot ?
Ces trois-là ne portent pas de menottes.
Ce sont nos nouveaux employés.
Par ici, bande d'idiots !
Venez ici!
Ici!
Par ici.
Allez vous mettre en file là-bas.
Nouveautés, attention !
Attention.
Je vous remets maintenant ces badges d'identification.
Ne les perdez pas.
À l'intérieur de ces murs,
Ce badge signifie que
vous êtes agent correctionnel.
Et sans cela, vous êtes un détenu.
Ici.
Faites-les circuler.
Chacun prend le sien.
Dépêche-toi.
-Celui-ci est à vous.
-Merci.
Prenez vos affaires et suivez-moi.
[Prison du district central]
[Gao Zhiyao]
Je les accueillerai en premier.
Quel est ton problème ?
C'est toi qui as des problèmes !
Pourquoi tu donnes des coups de pied dans mes affaires ?
-Arrêtez ça !
-Qu'est-ce que vous faites ?
Reculer.
-Reculez !
-Quoi ?
Accroupissez-vous ! Vous ne comprenez pas ?
Accroupissez-vous maintenant !
Accroupissez-vous !
Accroupissez-vous correctement.
Vous m'entendez ?
J'ai dit accroupissez-vous !
C'est nul.
Tu essaies de me causer des ennuis ?
Où est votre badge d'identification ?
C'est bizarre. Il a disparu.
Je suis désolé,
Mais pourrais-je avoir un autre badge ?
Ai-je l'air d'une imprimante ?
Tu es tout simplement incroyable.
Es-tu un idiot ?
Cela ne fait que quelques minutes
et vous l'avez déjà perdu.
Si nous vous demandons d'escorter les détenus,
Vous allez les perdre aussi ?
Patron, j'étais juste...
Qui traitez-vous de patron ?
Les "boss" sont tous
déjà derrière les barreaux, d'accord ?
Senior.
Monsieur.
J'y étais tout à l'heure.
Vous m'avez donné les badges d'identification.
et m'a demandé de les distribuer.
Je me souviens avoir dit
que sans ce badge,
Vous seriez un détenu.
Si vous n'avez pas de badge,
allez faire la queue là-bas.
Monsieur, s'il vous plaît, ne soyez pas comme ça.
Je ne suis pas vraiment un prisonnier.
Levez la main si vous n'êtes pas prisonnier.
Je ne le suis pas.
Moi non plus.
Je ne suis pas prisonnier.
Je te crois.
Monsieur.
S'il vous plaît, ne plaisantez pas.
J'avais encore mon badge il y a un instant.
Mon badge doit avoir
tombé là-bas.
Monsieur, s'il vous plaît.
J'étais assis juste devant eux
à l'instant.
Venez ici.
Mettez-vous dans la file d'attente devant.
Alignez-vous correctement.
Déplacez-le.
Que regardes-tu ?
Arrête de fixer.
Allez, prenez vos affaires.
Tout le monde, tournez à gauche.
Avancer!
Continuez.
Monsieur,
J'avais vraiment un badge.
Je l'ai peut-être laissé tomber en tombant...
Ne me parle pas.
Quel idiot !
[Renaissance]
L'utilisation d'appareils de communication est interdite
dans la zone réglementée.
Cela inclut tous les téléphones portables
que vous avez sur vous.
Rangez tout dans les casiers vides.
N'apportez pas
tout ce qui est inutile dedans.
Chérie, papa doit y aller maintenant.
Si je vous manque,
écoutez simplement cet enregistrement.
Sois sage, chérie.
Vous allez être enfermés ici ou quoi ?
Pourriez-vous mourir sans votre téléphone
pendant quelques heures ?
Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Ceci est un cahier.
Laissez-moi voir.
Il ne contient aucun composant électronique.
Conformément à la réglementation,
il peut être importé.
Laissez-moi vérifier. Donnez-le-moi !
Droit administratif.
Quoi, tu révises pour l'examen du barreau ?
Oui.
Que portez-vous?
Bénédiction divine.
C'est la bénédiction de Dieu pour les examens.
Même la bénédiction du Dieu des examens
ne sert à rien, n'est-ce pas ?
Vous avez quand même fini par vous retrouver ici.
Vous avez quand même échoué à l'examen.
C'est votre première fois ici.
Je vais vous présenter l'environnement.
Ce qui se trouve devant vous est
la salle de contrôle centrale.
communément appelées les « trois portes ».
C'est également un point de contrôle important
dans la zone de sécurité.
Comprendre?
-Oui.
Nom et date de naissance.
Le mien?
Non.
Celle de ta mère.
Wang Xiuyu. 17 mars 1977.
Bien sûr, je parlais du vôtre !
Wang Zhongwen. 8 juillet 2001.
[Informations de base sur l'administrateur de contrat]
Plutôt jeune, hein ?
Yu Jiajun. 22 mai 1997.
Alors tu fais vraiment des études de droit, hein ?
Oui.
Gao Zhiyao.
Merci de coopérer.
Monsieur,
Je ne suis pas vraiment un prisonnier.
Vous n'êtes pas prisonnier ?
Alors peut-être que je ne suis pas agent correctionnel.
Monsieur.
Que veux-tu?
J'avais vraiment mon badge d'identification à l'instant.
Il a tout simplement disparu, mystérieusement.
Où est votre badge d'identification ?
Où est-ce, hein ?
Revenir!
Attendez, Monsieur.
J'aimerais tellement pouvoir t'ouvrir mon cœur
et te le montrer.
Mes parents ont dit
Les garçons qui aiment le sport ne peuvent pas être mauvais.
Si tu ne l'enlèves pas, je compte jusqu'à 3
et demandez à un de vos camarades de classe
de vous aider à l'enlever.
Un.
Trois!
Allez.
Ce n'était qu'un malentendu.
Tu ne vas tout simplement pas l'enlever, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de vous donner un coup de main.
Très bien, je le ferai moi-même.
Patron, je les ai amenés ici.
Êtes-vous d'accord?
Tu n'en fais pas un peu trop ?
Donc vous voyez un derrière
et tu deviens fou ?
Vous aimez ce genre ?
Non.
C'est juste que mes muqueuses nasales
sont un peu fragiles.
Très bien, remets tes vêtements.
Quelqu'un est sur le point de
mourir d'hémorragie ici.
Êtes-vous d'accord?
Alors tu seras vraiment enfermé.
Vous ai-je dit à tous les deux de vous rhabiller ?
Enlevez-les immédiatement !
[Bureau central]
Attention à tous ! Salut !
Bonjour, chef.
Bonjour à tous.
Bienvenue dans notre équipe de la Division de la garde des détenus.
Vos aînés
peut sembler agaçant,
mais ce sont en réalité tous des gens très gentils.
Si vous avez des questions,
N'hésitez pas à leur demander.
À l'avenir,
Nous proposerons des opportunités d'emploi permanentes.
Si vous réussissez bien ici,
Vous serez les bienvenus parmi nous.
Si vous n'êtes pas performant,
nous avons beaucoup de cellules,
et vous êtes également les bienvenus pour emménager dans ces logements.
Je plaisante.
Ce n'est pas comme si vous aviez commis des crimes.
Ou bien l'avez-vous fait ?
Bien sûr que non.
Bien.
J'ai trop parlé.
C'est tout.
Bonne chance!
Merci, chef !
Souvenez-vous de ce que le chef a dit.
Je ne suis pas aussi optimiste.
ou optimiste comme chef.
Les prisons seront toujours en sous-effectif.
Pourquoi ? C'est simple.
Parce que ce n'est pas le cas
Un emploi que la plupart des gens aimeraient avoir.
Aussi,
toutes les formations que vous avez reçues
ne sont rien.
À compter d'aujourd'hui, votre expérience ici
Ce sera votre véritable entraînement.
Et surtout,
Ne me causez pas de problèmes.
Est-ce que tu comprends?
Est-ce que tu comprends!
Compris.
Shui.
Votre premier emploi pour apprendre
c'est de donner aux prisonniers
qui viennent d'être transférés ici
Inspections corporelles.
Bien.
Tout le monde a-t-il bien compris les étapes précédentes ?
Ensuite, vous devez leur demander.
enlever leurs sous-vêtements
et soulever leurs parties génitales.
Exactement. Ne croyez pas que ce soit une mince affaire.
Ne sous-estimez pas
cette intervention de lifting génital.
On peut y cacher beaucoup de choses.
Étape suivante : leur faire faire demi-tour.
se pencher,
utiliser les deux mains pour écarter les fesses,
et tousser.
Pourquoi avons-nous besoin qu'ils toussent ?
Parce que la toux
aide à détendre les muscles de votre sphincter.
Et une fois ces muscles détendus,
Les secrets ne peuvent pas rester cachés.
Suivant,
Chacun de vous choisit un détenu
et procédez dans l'ordre.
Merci de coopérer.
Retournez-vous et enlevez votre pantalon.
S'il te plaît.
Allez.
Qu'attendez-vous ?
Dépêchez-vous. Déplacez-le.
Vous admirez une fleur ou quelque chose comme ça ?
Frère, tu prends
vraiment bien soin de toi.
Arrêtez de me toucher.
Désolé.
Peux-tu écarter les fesses
et tousser deux fois pour moi ?
Ça suffit.
Puis-je te demander, mon pote,
Ça fait combien de jours
que vous ne l'avez pas lavé ?
Trois jours.
Seulement trois jours
et c'est déjà comme ça ?
Je le lave trois jours par mois.
Bien...
Veuillez tousser deux fois pour moi.
Très bien. Ça suffit. Ça suffit.
Frère, je vais...
Je serai à votre service.
Je prends une douche tous les jours.
Mes fesses sont très propres.
Ouais.
Je peux le dire.
J'ai une drôle de sensation dans l'estomac.
Monsieur, il dit qu'il a une drôle de sensation dans l'estomac.
Quoi, tu cherches les ennuis ?
C'est vrai.
Regarde, il vient de péter.
Très bien, allez-y une fois l'inspection terminée.
Faites ce qu'on vous dit.
Frère, s'il te plaît.
Pourriez-vous tousser un peu plus doucement plus tard ?
S'il te plaît.
Frère,
Soyez doux, s'il vous plaît...
Je n'en peux plus !
Que diable?
Laver ne sert à rien.
Ça pue toujours autant.
Qu'a-t-il mangé ?
Vous voulez des lingettes alcoolisées ?
J'en prends un.
Je vais passer.
Es-tu sûr?
Je vous suggère d'en utiliser un.
Si vous ne lavez les fibres des vêtements
qu'à l'eau,
Les bactéries peuvent encore s'y accrocher.
pendant 4 à 6 heures.
C'est votre droit si vous voulez mourir vous-même.
Mais s'il vous plaît, ne me contaminez pas.
Il y a encore du maïs dans tes cheveux.
Êtes-vous sérieux?
Arrête de courir !
Revenez ici ! Maintenant !
En prison, vous n'êtes autorisé à courir
qu'en cas d'urgence.
Savez-vous que cela pourrait provoquer la panique ?
Atelier numéro un !
Chef,
Il y a une grosse dispute dans l'atelier.
Demande de renforts !
Ce qui se passe?
L'un s'est moqué de l'aspect laid
des boîtes en carton pliées de l'autre.
et ils ont commencé à se disputer.
C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
Nouvelle bagarre à l'intérieur de l'atelier.
Pourquoi restez-vous là ?
Viens avec moi!
Tu portes vraiment la poisse.
Il y a encore du maïs dans tes cheveux !
Dépêche-toi.
Commencez à courir !
Quoi ? Tu t'es blessé au pied ou quoi ?
N'as-tu pas dit que nous ne pouvions pas fuir ?
Si tu ne cours pas, je te casse les jambes !
Je suis désolé.
Vous avez vraiment de la chance tous les trois aujourd'hui.
Premier jour de travail
et vous découvrez tout.
-Entrez.
-Non, s'il vous plaît.
Pourquoi travailler ici si tu es un tel lâche ?
On va se faire tabasser à mort
si on y va.
Tu crois ?
Attendons donc la police !
Ne t'inquiète pas.
Ils n'osent pas frapper quiconque
porte un uniforme.
Allez-y !
Il suffit de les séparer. Allez-y !
Que fais-tu?
Comment avez-vous réussi l'examen d'entrée ?
Savez-vous comment utiliser ceci ?
Non.
Agitez et vaporisez !
JE...
Je... je vais bien.
Ça va ?
Je ne le suis pas !
Arrêtez de vous battre, les gars !
Ne poussez pas !
Ne force pas, mec !
Frère...
Le CO a frappé quelqu'un !
Je vous ai demandé de les retenir,
pas de les frapper !
Il va y avoir une plainte.
Retraite générale !
Frère, je suis désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès, mec.
N'aviez-vous pas dit qu'ils ne frapperaient personne
en uniforme ?
Au secours ! Ne restez pas les bras croisés !
Éloignez-le !
Je te sauverai !
Pas moi ! Je parle de lui !
Désolé.
Où vas-tu?
Calme-toi.
Gao Zhiyao, que fais-tu ?
Jiang Yijie, viens m'aider !
D'accord, j'arrive !
Je porte un uniforme !
Accroupissez-vous maintenant !
Tu ne veux plus de libération conditionnelle, hein ?
Accroupissez-vous correctement !
Conseiller.
Cool. Vous sortez ensemble ou quoi ?
Vous appuyez sur ma main.
Vous appuyez sur le bas de mon corps...
Mes couilles...
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Vous êtes encore des enfants ou quoi ?
Vous avez commencé à vous disputer à propos de
quelques cartons ?
Êtes-vous d'accord?
Qu'y a-t-il à discuter ?
Les mains sur la tête !
Tu veux sauter tes repas ou quoi ?
Vous bougez encore en position accroupie ?
Ne bougez pas !
Travaillez ensemble, travaillez dans la joie !
Bonjour à tous les nouveaux venus.
Je suis l'infirmière ici, Hong Xiaohui.
Vous sentez-vous mal à l'aise quelque part ?
J'ai tordu ma main.
Alors, de quelle main s'agit-il ?
Celui-ci ? Laissez-moi vérifier pour vous.
Ça fait mal ?
Que pensez-vous de ceci ?
Et ceci ?
Oui.
Je vais vous chercher une poche de glace dans un instant.
Et vous deux ?
Vous sentez-vous mal à l'aise quelque part ?
Je vais bien.
D'accord. Et vous ?
Il a reçu un coup dans les testicules.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Pas besoin.
Je les mettrai dans de la glace à mon retour.
Vérifiez-les vous-même
à votre retour.
S'il y a une larme, prévenez-moi.
Instructeur,
Je les ai déjà sanctionnés.
Qui a aspergé mon détenu de gaz poivré ?
Prenez la parole.
Dites quelque chose. Pourquoi restez-vous tous silencieux ?
Le spray au poivre s'est déclenché tout seul.
Est-ce drôle ?
Tu trouves ça drôle ?
Et qui a donné un coup de pied à mon détenu ?
Es-tu un idiot ?
Tu sais que tu as ruiné tout mon travail ?
Si tu touches encore une fois tes camarades de classe
, tu es mort.
Désolé, professeur.
Réalisateur, qui est cette fille ?
Assistante sociale, Fang Jieyu.
Vous trouvez ça amusant, n'est-ce pas ?
Toujours assis sur le lit ?
Lève-toi maintenant !
Tenez-vous droit !
S'il vous plaît, les gars.
Vous ne pouvez pas simplement coopérer ?
Ce n'est que votre premier jour ici.
Arrête de me causer des ennuis, d'accord ?
Votre nom est en fait « Zhongwen »,
comme dans « Chinois » ? C'est vraiment drôle.
Puis-je t'appeler « Poisson » alors ?
Non.
Vous avez donc fait beaucoup de recherches
avant de venir ici ?
Est-ce difficile d'y entrer ?
Étant donné que la plupart des établissements correctionnels
manquent actuellement de personnel,
Je pense que quiconque passe l'examen
peut le réussir.
Si quelqu'un peut réussir l'examen,
Cela signifie qu'il n'y a pas besoin
d'examen, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas passé l'examen ?
JE...
Je l'ai fait.
Ce que j'ai passé ressemblait davantage à un entretien.
Entretien?
Certainement pas.
Êtes-vous sûr que c'est le bon endroit ?
L'adresse indique que c'est ici.
Entrons voir.
Peut-être que c'est mieux à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Ce plafond est tellement bas.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Regarde !
Il fait si sombre.
Vous saignez du nez.
Il a dû être possédé par un esprit malin.
Non, je ne l'étais pas.
Qu'est-ce que c'est?
Où ? Où est-ce ?
C'est énorme !
Ne me poussez pas !
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qui essaient-ils d'effrayer
en mettant ça ici ?
Bien que ce soit un peu sale ici,
C'est déjà plus grand que chez moi.
À quel point votre logement doit-il être insalubre ?
Où est notre chambre ?
Ce qui s'est passé?
La porte est cassée.
Te voilà.
Merci.
Est-ce une émission de caméras cachées ?
J'ai même dormi dans des endroits pires
pendant l'entraînement.
Très bien, on nettoiera plus tard.
Êtes-vous d'accord?
J'ai un rat sur moi !
C'est sur ta veste !
[Bureau du directeur]
J'ai entendu dire que vous aviez examiné
les registres de présence de la division de la garde.
Oui, simplement des besoins professionnels courants.
Quels
sont les besoins opérationnels de votre division Éducation ?
que vous devez vérifier leurs horaires ?
Un détenu s'est plaint auprès de moi que
Le numéro 9568 exerce des privilèges spéciaux.
en choisissant son bloc cellulaire.
Donc je pense
Il y a forcément quelqu'un au sein du service de détention qui
accepte des pots-de-vin.
Accepter des pots-de-vin ?
La corruption est une accusation grave.
Ne faites pas d'insinuations
sans preuves concrètes.
Cela va ruiner les relations entre
les divisions de l'éducation et de la garde.
Pensez-vous que ce soit une bonne idée ?
D'accord, je comprends, mais...
Il est vrai que le numéro 9568
a bénéficié de privilèges spéciaux.
On ne va donc tout simplement pas enquêter ?
Vous pouvez enquêter,
mais vous devriez le signaler aux
Affaires intérieures.
Pourquoi votre ministère de l'Éducation
mène-t-il l'enquête ?
Je vous ai promu conseiller.
ne pas jouer les agents disciplinaires.
Dans quel bloc cellulaire le détenu
n° 9568 a-t-il été transféré ?
Bloc cellulaire 2.
Ils viennent de moderniser le château d'eau.
L'eau y est donc la plus propre.
C'est pourquoi vous pensez
Quelqu'un lui a accordé un privilège ?
Oui.
-Et j'ai aussi constaté que...
-Yijie.
Vous connaissez le passé du numéro 9568, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors pourquoi ne pas envisager
la possibilité que
la division de la garde a placé le numéro 9568 dans
le bloc cellulaire 2, surpeuplé
utiliser le n° 9568 pour stabiliser
L'ordre dans le bloc cellulaire 2 ?
-Je m'en vais.
-Bon travail.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Et vous ? Pourquoi êtes-vous encore là ?
Ces deux idiots ont donné des coups de pied à mon détenu,
Et voilà que Zhang Zixu
recommence à refuser de coopérer.
Quand je lui ai parlé,
C'était comme si je me parlais à moi-même.
Zhang Zixu...
Il est vraiment pitoyable.
Avez-vous son dossier ?
Laissez-moi voir.
Il souffre d'insomnie ces derniers temps ?
Ouais.
Tu devrais rentrer te reposer.
Le rapport peut attendre demain.
Je peux aller voir Zhang Zixu
pour toi plus tard.
Es-tu sûr?
Poursuivre.
Merci, Monsieur.
Je pars donc.
Je m'en vais.
Ne donnez pas trop de nourriture aux poissons.
Je viens de les nourrir.
-Tu viens de les nourrir ?
-Ouais.
-Au revoir.
Le dernier.
J'ai nettoyé la salle de bain.
Tu peux prendre une douche maintenant.
Merci.
C'est terminé. Je peux enfin dormir.
Comment se fait-il que les lits aient été intervertis ?
Je pensais que ce serait mon lit.
Parce que je viens de vérifier le feng shui.
Je pense que dormir de ce côté
me portera chance pour mes examens.
Je voulais juste vous informer,
Je suis juste là pour m'amuser un peu.
La diseuse de bonne aventure a dit que je devais
endurer les épreuves du peuple
avant de pouvoir changer mon destin.
Donc, le « Yu » dans ton nom
signifie en fait paresser, hein ?
Tu as dit que tu aiderais à nettoyer,
mais tu as disparu à mi-chemin.
J'ai aidé.
J'ai déplacé vos bagages là-bas.
J'ai également remplacé votre sommier cassé.
C'est moi
qui ai apporté la planche de lit.
Oui, et je l'ai installé.
Mais vous avez déplacé mes bagages et pris mon lit
sans ma permission.
Bien.
Arrêtez de vous disputer.
Essayons tous de nous entendre.
Nous allons finalement travailler ensemble ici.
Ça me convient.
Un aîné m'a dit un jour que
Il y a trois choses à ne surtout pas faire
pour survivre dans un établissement correctionnel :
Ne vous mêlez pas de ça,
Ne cherchez pas les ennuis,
Et n'essayez pas de faire l'intelligent.
Alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Je vais bien.
Zhongwen, tu as besoin d'aide ?
Où est ton matelas ?
Je vais me contenter d'un sac de couchage pour le moment.
Pourriez-vous m'aider à dérouler mon sac de couchage ?
Vous visez donc un poste permanent ?
Je suis.
Eh bien, je dois le faire, en fait.
Après tout, la véritable sécurité de l'emploi
Cela n'arrivera que lorsque je serai officiellement titulaire.
Et toi?
Pourquoi avez-vous décidé de travailler ici ?
Je... je ne sais pas vraiment.
Vous ne savez pas ?
Par accident, je suppose.
Accident?
Zhiyao,
Puis-je vous montrer quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
Elle est mignonne, non ?
Voici ma petite fille.
C'est votre fille ?
Ouais.
Elle me ressemble beaucoup, n'est-ce pas ?
Attendez. C'est beaucoup trop.
Ma petite fille.
— Excusez-moi.
— Et ceci.
Vous installez
un photomaton ici ou quoi ?
Excusez-moi.
Pourriez-vous baisser la voix, s'il vous plaît ?
J'ai mis le volume de ma musique au maximum.
Et c'est toujours... bruyant.
Désolé.
Ne t'avais-je pas dit d'aller présenter tes respects ?
L'avez-vous vu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai oublié de prendre des nouvelles de ma mère.
Avec les émeutes d'aujourd'hui,
je n'en ai vraiment pas eu l'occasion.
Je le ferai certainement demain.
Que d'excuses !
Tu cherches les ennuis ?
Comment cela s'est-il produit ? Qu'ai-je appuyé ?
Comment puis-je supprimer ceci ?
J'ai compris.
Vous devez retrouver mon frère avant minuit.
Sinon, je fermerai
la boutique de votre mère.
N'oubliez pas
que je sais toujours ce que tu fais.
S'il te plaît, ne fais pas ça, ma sœur. Je...
Chihuahua. Zhang Longji.
N° 9568, Bloc cellulaire 2, Chambre 25.
Bloc cellulaire 2, chambre 25.
Chihuahua. Zhang Longji. 95-
Hé.
Que fais-tu?
Je suis...
Je travaille de nuit.
Équipe de nuit?
Vous venez d'arriver.
Comment est-il possible que tu travailles de nuit ?
Le directeur Xiao a déclaré qu'ils manquaient de personnel.
Il m'a donc demandé de venir.
Même s'ils manquent de personnel,
ils ne devraient pas vous mettre de nuit.
Vous ne savez encore rien.
Comment est-on censé
travailler de nuit ?
Peut-être que, puisque j'ai fait une bêtise,
c'est ma punition.
Je suppose que le directeur Xiao
veut que j'en apprenne davantage.
C'est logique.
La prochaine fois que vous partirez en mission sur le terrain,
n'oubliez pas de porter une veste.
pour que les passants ne se fassent pas de fausses idées.
Oui, Monsieur.
Merci, Monsieur.
Bonne chance.
Déplacez-le !
Quelle touche ?
N° 9568.
Fidélité au bloc cellulaire.
Violation du règlement de la cellule.
Arrête de regarder.
Je vais faire pipi.
N'oubliez pas de vous laver les mains.
Je sais.
Ma femme me rend fou, tu sais ?
Je travaille déjà tellement de longues heures
ces derniers temps,
et parfois je dois faire des heures supplémentaires.
Elle n'arrête pas de me demander de rentrer plus tôt,
en disant que je dois aider pour
les courses des enfants,
comme faire la vaisselle et tout ça.
Et elle me demande de l'aider à
m'occuper de l'enfant,
ainsi que le linge.
Où suis-je censé trouver le temps ?
Où est le numéro 9568 ?
C'est comme un labyrinthe mouvant.
CO.
Auriez-vous des médicaments ?
J’ai tellement mal à la tête et je n’arrive pas à dormir.
N° 9568.
J'ai encore plus mal à la tête que toi.
Tu iras mieux après avoir dormi un peu.
Attendez, CO !
CO!
Je souhaite déposer une plainte.
Quelqu'un me touche les fesses la nuit.
Il suffit de les toucher en retour.
Je suis sérieux!
Quelqu'un me touche les fesses la nuit.
D'où vient tout ce bruit ?
On ne peut même plus dormir ?
N° 9568.
Chihuahua.
Là-bas.
Merci.
N° 9568 ! Chihuahua.
Zhang Longji ? Chihuahua ?
Il n'y a pas de chihuahua ici.
Je suis un Labrador.
Celui-ci est un bouledogue français,
Et celui-là, c'est un Shiba Inu.
Ravi de vous rencontrer.
Arrête de déconner.
Je suis pressé.
Je recherche un chihuahua.
Qui es-tu pour l'appeler Chihuahua ?
Ça suffit. Arrêtez de faire des histoires.
Il est si tard, et tout le monde dort.
Chihuahua ?
Zhang Longji ?
Vous me cherchez ?
♪ Crie-le haut et fort,
je ne veux pas me séparer de toi ♪
N'oublie pas de le dire à ta sœur
que je suis arrivé à l'heure.
S'il n'y a rien d'autre, je m'en vais.
Au revoir.
J'ai une petite faveur à vous demander.
J'ai besoin de votre aide pour.
Demander de l'aide si tôt ?
Le prêtre viendra donner un cours demain.
Procurez-moi un jeu de
Jouer aux cartes avec des filles nues.
Demain?
Où suis-je censé trouver ça maintenant ?
Je ne sais pas.
C'est pourquoi je vous demande votre aide.
De plus, il fait de plus en plus chaud ces derniers temps.
Aucun de nous ne parvient à bien dormir.
Pourriez-vous allumer le ventilateur d'extraction ?
C'est là-bas.
S'il te plaît.
D'accord, n'oublie pas de le dire à ta sœur.
que je t'ai aidé. N'oublie pas.
Lequel?
Celui avec la lumière allumée.
Tu as déclenché l'alarme ! Tu es mort !
C'était donc une blague ?
N'oubliez pas notre offre !
D'où vient tout ce bruit ?
Lequel est-ce ?
Le bruit vient de cette direction.
Zhiyao.
Pourquoi avez-vous décidé de travailler ici ?
Je ne sais pas vraiment.
Vous ne savez pas ?
Voilà à quel point ma vie est misérable.
Je ne peux même pas l'expliquer
Pourquoi suis-je ici ?